three:         
	type: section1
        style: style1
        image: materna.png
        title: Sponsor
        body: 'Mit Freude dürfen wir verkünden, dass der Dortmunder IT-Dienstleister [Materna SE](https://www.materna.de) der neue Trikot-Sponsor des Ruhr Phoenix ist. Für die Saison 2019/2020 hält der Phoenix in Sachen Trikots daher eine Überraschung bereit. Wir danken der Firma Materna SE für ihre Unterstützung und freuen uns die Flügel im frischen Gewand wieder auszubreiten!'
        button_url: 'https://www.materna.de/'
        button_caption: 'Zu Materna SE'


three:
        type: section1
        style: style1
        image: EQC_logo.jpg
        title: EQC2023
        body: 'Wir nehmen dieses Jahr an der European Quidditch Championship 2023 am 13.-14. Mai in Heidelberg teil. Weitere Infos findet ihr auf der verlinkten Webseite.'
        button_url: 'https://www.quidditcheurope.org/eqc2023-d1'
        button_caption: 'Mehr erfahren'